hola hacer pistas a ver
hemos ganado a osasuna que era el último
pero bueno
hay que ganarle no nos 03 pero nos es
fácil nos han dado algún susto nos han
pegado un un larguero no jugué
tengo que ser la segunda parte y al
final bueno así pues ha hecho lo que él
ha salido del rabo en el último gol que
mete es de matriz total hay una
repetición en en cámara lenta que es la
cámara a la que juega habitualmente
andrew gómez
se ve como los demás van cayendo y él
está un poco haciendo el neo
gol
solari amigo richard el seguidor de
osasuna y del barça también porque lo
social es un equipo que solamente nos
cae bien a los culés
freno de armas al madrid bastante más
que a nosotros entonces bien nada me ha
faltado al partido me ha faltado que
jugará arda
haya jugado me dicen que he jugado
y
que por cierto y me dice una amiga que
ahora está buenísimo
y también me falta de salamanca al final
no
pero no
no lo había creído conveniente luís
enrique bueno tres puntos más y a ver si
hay liga todavía por ser avanzar